Songdaoling: 宋道灵-ECOnnY项目的发起人。在加入Accenture之前有过三年的软件外包经历。熟悉嵌入式开发，曾独立设计并装配完成过一台2.1M的大型3D打印机。大学期间，用Scrum的方式组织并创立了FIL实验室，有着一年的团队管理经验。爱生活，爱旅行，拉着不着调的小提琴。


Qiaonan:Nan received his PhD in Bioinformatics from Chinese Academy of Sciences; then he went to Novartis as Bioinformatics Investigator; after that he entered Accenture as Data Science Manager.Nan has over seven years' experience in data analysis and machine learning for BigData in the Biomedical field, the projects he worked on involved text mining, imaging/video analysis, et. al;?

Fangchao:方超-现在Accenture CIO项目 ， 负责ECOCnnY 的产品分析，信息计算科学专业，具有很强的逻辑思维以及分析能力，同时热爱生活善于发现点滴处的精彩。在埃森哲一年多的时间里，参与了DMS of Ferrero和SFA of Danone开发，测试，并协助项目管理，不断提升自己，现在专攻需求分析和自动化测试，不断进步。

Qianwei: 钱微，计算生物学博士，擅长数据科学分析，热爱机器学习和大数据技术。阳光向上，喜欢艺术、运动和旅行，追求充满乐趣的美好生活！ 
Zhanghuihui：张惠辉-软件开发相关经验丰富，特别爱好大数据环境下系统调优。工作充满激情并富有创造力

Liguodong： I’m Gail. One of the web developer in team. I’m good at CSS,html,jquery,JavaScript. I'm one of the web developer of the project. Right now i'm building the frontend pages for our project with fang chao and zhongying. I like music. And i also tried to program some games with js. And that's fun.If i finally made something i can brag of. I will let you know.? ?

Liuzhuangzhuang：刘壮壮-ECOnnY?手机客户端的前端开发者之一。?在网页布局、设计方面有一定的经验。平时设计很感兴趣，偶尔也会自己做一些界面设计。做过一年的SAP ABAP开发，后来转到了网页前端开发，加入Accenture之后也做过一段时间WEBAPI开发。最近接触到Ionic Framework，相继接触到了AngularJS。?目前在做AngularJs 2.0的项目开发。喜欢玩XBOB & PlayStation，最近在学习打鼓
 I’m Louis. One of the mobile developer in team. I’m good at CSS (at least I think I am). I like design but not trained, so I just do some web design which not include lot of drawing works. Recently I’m learning JavaScript framework like Angular and use it to build some hybrid app.
I like play video games, that’s a part of my life. I’m also a rookie to play drum. XD

Tianzhongying：田中颖-我是Zoe , 就职于Accenture CIO部门 ， 负责ECOCnnY 的UI Design，熟悉WEB 和 APP 的User Interface Design , 喜欢设计， 追求自由，热爱生活 .

乔楠，理学博士，毕业于中国科学院；毕业后就职于全球最大的制药公司诺华，从事癌症基因组的研究，其间参与多种药物的研发，本人也获得了公司多项奖励；随后楠加入埃森哲作为中国区的首位数据科学经理，主要方向为大数据的数据分析，物联网的数据分析；楠有超过七年的数据分析和机器学习的经验，在顶级的科学期刊上发表过多篇论文。



